Spinner,
o que você está fazendo?
Shhh...
DARCY:
Alguém precisa de um tempo.
Tem sempre alguém
precisando de um tempo.
Então, o que você acha?
É para o Clube da Amizade.
Você vai usar um biquíni
no Clube da Amizade?
Você vai dar um ataque cardíaco
ao pobre bebê Jesus.
Você sabe que não deveria
falar assim.
Além disso, eu quis dizer para
o acampamento neste fim de semana.
Ah, certo.
Acampando com
seus amigos da Bíblia.
Que bom
que eu vou perder isso.
Spinner,
você disse que iria.
Eu estava chapado
naquela hora?
JAY:
Spin, e aí?
Comprando
umas minissaias bonitas?
Não, cara.
Dando uma olhada em
algumas tangas masculinas.
Ooh...
Ei, perdi uma festa
e tanto na sexta.
As pessoas estavam perguntando
sobre você.
DARCY:
Jay? Te liberaram
da condicional?
Saída temporária
por bom comportamento.
Ah, oi...
A Freiras S.A. está tendo
uma liquidação preto e branco.
Você devia dar
uma olhada.
Engraçadinho.
Vocês sempre
têm que fazer isso?
Ei, Spin,
Neste fim de semana vamos dar
uma festa na ravina.
Vamos arranjar um barril.
Cara!
Eu topo!
Possivelmente.
Talvez.
Vamos ver.
Bem, você me avisa
quando ela se decidir
por você.
♪ Custe o que custar ♪
♪ Eu sei que posso superar ♪
♪ Se eu resistir ♪
♪ Ser o melhor ♪
♪ Ser o melhor que eu puder ♪
♪ E eu digo a você ♪
♪ Custe o que custar ♪
♪ Eu sei que posso conseguir ♪
♪ Eu sei que posso superar ♪
LINUS:
Então, todos somos pecadores.
Mas, sabe, se aceitarmos
Jesus em nossos corações,
seremos livres.
Mas... espere um segundo,
se todos somos pecadores,
então o que Jesus pode fazer?
Ele pode te perdoar.
Exatamente.
E sabe, dessa forma,
você ganhará entrada
para o céu.
Sim, mas existem
pessoas boas por aí
que não acreditam em Jesus.
O quê?
Elas simplesmente vão para o inferno?
(SINAL DA ESCOLA TOCA)
LINUS:
Escute, Spinner,
esse foi um ótimo debate.
Estou ansioso
por mais alguns.
Digamos amanhã
no retiro?
Sim.
Sobre isso...
Tenho planos de adorar
com um amigo.
Que ótimo!
Seu amigo
é um crente?
Sim, ele acredita
em coisas...
como cerveja.
Trago bagels
da manhã.
Trouxe nossos cafés.
Duas colheres de creme para você,
duas de açúcar para mim.
Ok, Hazel,
qual é o grande segredo?
HAZEL:
Neste verão - viagem de carro!
Vamos para o sul
dos EUA -
Orlando, Memphis,
Atlanta -
o verão todo.
O verão todo.
Nossa, isso é...
isso é ótimo.
LOCUTOR:
Atenção, alunos.
HATZILAKOS:
Há um ano,
a tragédia atingiu Degrassi.
E desde aquele dia,
nos tornamos
uma escola diferente.
Tolerância zero para bullying,
e uma política de portas abertas
para as preocupações dos alunos.
Fizemos isso juntos.
SPINNER:
Ei, Jay, escute...
Raditch sabe,
cara.
JAY:
Sobre o Jimmy?
Sim. Estou surpreso que ninguém
tenha descoberto ainda.
Jimmy planejou tudo
perfeitamente.
RICK:
Você fingiu ser meu amigo.
Aaahhhhhhh!
HATZILAKOS:
Gostaria de anunciar
que, dentre as muitas propostas
submetidas,
o vencedor é...
um novo mural,
a ser pintado por
Jimmy Brooks!
(APLAUSOS)
PAIGE:
Isso é incrível.
Eu não sabia que você
tinha submetido uma proposta!
Na verdade,
é-é tudo por causa da Ellie.
Ela me convenceu.
Nossa, todos esses planos
que eu não sabia.
Bem, o Jimmy é um
artista tão bom,
e com o tiroteio...
nós apenas pensamos
que era certo.
CRAIG:
Bom trabalho, cara.
JIMMY:
Obrigado.
CRAIG:
Isso é ótimo.
Então me diga...
quando Jimmy e Ellie
viraram um "nós"?
CRAIG:
Alguém deixou um cartão para você.
Que fofo.
SPINNER:
É um bilhete, cara,
da minha namorada.
Ei, Jimmy,
parabéns, cara. Né?
Escute, eu quero ajudar
se houver algo que eu possa fazer.
Tanto faz.
Provavelmente não é uma boa ideia,
Spin.
SPINNER:
Qual é, pessoal.
Deixem-me ajudar.
Olha, quando eu disse
que você estava morto para mim,
eu quis dizer para sempre.
Você não existe.
Então, neste fim de semana?
Você, eu,
dezenas de gatinhas,
e um barril de cerveja gelada.
Parece bom?
Cara...
Você já pensou sobre
o que aconteceu com...
você sabe, o tiroteio...
com o Rick.
Claro que sim.
Do jeito que eu vejo,
fizemos um favor ao mundo.
E o Jimmy?
Nós o ajudamos também, certo?
Spin,
o que você está fazendo?
Você está ficando
todo deprimido!
Você tem a escola
para isso.
O que você precisa é tirar
essa droga deprimente da cabeça.
Se divertir.
Cara,
você está tão certo.
SPINNER:
Ei, hum...
Meu nome ainda está
naquela lista de inscrição?
Procure em "I"
de "Idiota".
Não sei, Spin.
Tem vôlei,
churrasco.
Não acho
que você aguenta.
Você não acha
que eu aguento?
Do que você
está falando?
♪♪♪
Bem... tudo bem.
Então, se eu não estou
no seu time,
isso me coloca
no time vencedor, certo?
Engraçadinho.
Sortudo.
Você não está sofrendo.
A Kim é a minha vida.
Cara,
você é casado?!
Casado?
Não. Não.
Isto é um...
isto é um anel
de pré-noivado.
Nós demos um ao outro
ano passado
quando prometemos
nossa abstinência.
Então você abriu mão de bom grado...
com ela?
LINUS:
Spinner, Kim e eu,
nós nos amamos,
e amamos Jesus.
Esta é realmente a melhor maneira
de demonstrar isso, cara.
Sim, mas se Jesus
não quisesse que tivéssemos relações sexuais,
ele faria com que toda garota
parecesse a irmã do Quasímodo.
Quero dizer...
(RISOS)
Relacionamentos não são
apenas sobre sexo.
Eles são sobre
conexão espiritual, cara.
Vamos lá.
ELLIE:
Então... viagem de carro neste verão.
Acho que vamos suspender
aquelas aulas de arte.
Eu acho que sim.
Eu tenho um emprego de verão
de qualquer maneira.
Há uma pequena
editora de quadrinhos.
Estou fazendo o site deles.
Você está brincando.
Isso é incrível.
ELLIE:
É um trabalho.
Eu ia te contratar
para fazer as artes,
mas tudo bem.
Hazel?
Eu não sabia
que você vinha.
Mas fico tão feliz
em te ver aqui!
MARCO:
Ok, o bebedouro está quebrado,
e eu estou morrendo de sede.
E alguém tem que lavar
esses pincéis.
AMBOS:
Eca.
Parece que este projeto
precisa
de um pouco mais
de organização.
Marco, eu tenho um pacote
de água no meu carro.
Por que você não vai buscá-lo?
Paige, eu lavo esses pincéis.
E Ellie...
por que você não continua fazendo
o que está fazendo?
(VIOLÃO TOCANDO)
LINUS:
Tudo bem, pessoal...
Ok,
antes de cantar esta música,
quero falar sobre
alguma coisa.
Medo.
Spinner,
do
SPINNER:
Sra. Kwan?
(TODOS RIM)
Fale sério.
Melinda?
Tenho medo de morrer.
Mas por quê, Melinda?
Quer dizer, se você for perdoada
por Jesus,
você irá para o céu.
LINUS:
Ok. Mas e se você morrer
antes de fazer as pazes?
Antes de Jesus
poder te perdoar?
Você iria para o inferno.
O que você acha disso,
Spinner?
O que você acha?
Não há nada pelo que você queira
ser perdoado?
Não.
Não particularmente.
E o seu amigo Jimmy?
O que tem ele?
Legal, Darcy.
Sem lavagem cerebral, né?
Spin, eu não contei nada
a ele.
É, então como ele
soube, Darcy?
Ele é vidente?
Acho que mencionei
para a Kim.
Ah, isso é ótimo.
Simplesmente conte meus segredos
mais íntimos para todo mundo.
Para quem você está ligando?
Jay.
Meu amigo.
Estou indo embora.
Spinner, por favor.
Sinto muito que o Linus
tenha te emboscado.
Ele não deveria ter feito isso.
Foi um erro.
Não, este fim de semana
foi um erro.
Todo esse relacionamento
é um erro.
Jay, e aí, cara?
(MÚSICA ALTA VEM DO CARRO)
SPINNER:
Já estava na hora, amigo.
Vamos lá.
Santa Maria Madalena.
Quem diria que garotas cristãs
poderiam ser tão gostosas?
SPINNER:
É, mas acredite em mim,
este lugar não é nenhuma festa.
Ainda não.
Não, não, não,
não, não, não
O que você está fazendo?
Acabei de dirigir
duas horas por você.
Pelo menos deixe-me me juntar
aos seus amigos cristãos
para um cachorro-quente saboroso
ou uma bebida
bem gelada?
Um cachorro-quente.
A cerveja fica no carro,
sua boca fica fechada,
e outra coisa
fica dentro das suas calças.
Entendeu?
Não sei.
Deixe-me rezar sobre isso.
HAZEL:
Por que nada rima
com "laranja"?
É uma palavra tão solitária.
E o que não é
uma palavra solitária?
Hazel, porque combina
perfeitamente com Jimmy.
Isso nem rima.
Então, Ellie,
este site de quadrinhos,
você vai usar
Flash?
Ah, é tudo personalizado,
mas também estou criando
modelos.
Eu gosto muito
do Crimson Kid.
Flash...
o Crimson Kid.
Vocês estavam falando
sobre quadrinhos, certo?
Eu tenho lido sobre isso.
Hum... estamos falando
sobre animação em Flash.
É uma coisa de computador.
É complicado.
Certo.
E eu não entenderia.
Meu pai simplesmente não aguentou
mais
então ele pegou
sua moto e foi embora.
E sua mãe?
Ela ficou bem?
Bem, eu a ajudei com
seu vício em analgésicos,
mas quando ela estava
na reabilitação,
era como se...
como se eu fosse viciado...
viciado em ajudar as pessoas.
Sério?
É.
Então foi quando
você saiu da escola?
E foi para a
América do Sul, sim,
para as montanhas do Equador.
Eu construí uma igreja,
e uma escola de uma sala
e um poço.
Me senti tão bem.
Cara, o Jay é um
grande contador de histórias.
É, e a Melinda não é
a pessoa mais esperta do mundo.
Ei, escute,
sinto muito pelo
que eu disse antes.
Eu não quis dizer aquilo.
Eu também sei
festejar, sabe?
Então, não pense
que eu sou uma completa perdedora.
Eu não acho
que você é uma perdedora.
Eu acho
que você é ótima.
Eu realmente sinto que
posso conversar com você,
sabe?
Só que... não aqui.
MELINDA:
Vamos para algum lugar reservado.
Jay?
Posso falar com você
só um segundo?
JAY:
Spinner, calma aí.
Eu estava prestes
a redefinir o fanatismo religioso.
Não, cara.
Você estava prestes
a dar o fora.
Graças a Deus!
Deus, aqueles malucos
realmente te pegaram.
Você sempre foi
tão estúpido
ou eu só estou
percebendo agora?
Cara, desde que
você conheceu a Sra. "O Que Jesus Faria"?
Eu nem sei
mais quem você é.
Quer dizer, que tipo de controle
ela tem sobre você, afinal?
Ela é tão boa assim
na cama?
Não é assim,
cara.
Nós não...
nós nem fazemos sexo.
Sem sexo?
Nada?
Você está brincando?
Qual é o problema dela?
Ela acredita em alguma coisa,
certo?
É impossível
para você entender com esse seu
cérebrozinho distorcido?
Não.
Olha, tanto faz.
Eu só quero
que você seja feliz.
DARCY:
Espero que não se importe.
Eu peguei estas
do seu carro.
JAY:
Importar?
Não, eu não ia
a lugar nenhum.
DARCY:
Às vezes...
você tem que quebrar
as regras.
Só um pouquinho.
Ah, boa pegada.
Boa pegada.
Darcy,
você vai participar?
Ugh! Tem gosto de vômito.
Você já experimentou cerveja?
Sim.
Um pouco demais
em uma noite.
Muito tempo atrás.
Por isso,
tem gosto de vômito.
Bem, um brinde a isso.
Parece que vamos precisar
de outra rodada.
Eu pego.
Não, não, não.
Eu vou.
JAY:
Então, por baixo daquele hábito de freira
está uma garota de verdade.
Quem diria?
Spinner.
É, certo,
Ele está caidinho por você
ultimamente.
Eu nunca o vi
assim.
Por ninguém.
Nem pela Manny?
Paige?
Ah, não.
Ele me contou.
Você é muito melhor
que a Paige ou a Manny.
O problema é que...
O quê?
É a Manny.
Ela está dando em cima dele.
O quê?
Eu pensei
que ela estava com o Craig.
JAY:
Ela quer uma
aventura com o Spinner.
Estou falando de sexo.
Ele fica tentando
resistir, mas...
por quanto tempo
ele consegue resistir?
Quer dizer, ele é um cara
e...
bem, se ele não conseguir
alguma coisa logo,
então...
fim de jogo.
Olha, é como
você disse, Darcy.
Às vezes você tem
que quebrar as regras.
(SUSPIRO)
Você só pode estar brincando.
Cara,
eu peguei a segunda rodada.
Sua dama aguarda.
Ei... o-o quê?
O que está acontecendo?
Pensando bem,
não precisa explicar.
Darcy,
eu te amo.
(CHORANDO)
Você está bem?
Estou bem.
Continue.
Ei, o que foi?
O que foi?
Está tudo bem.
O Jay me contou
sobre a Manny,
sobre tudo.
Espere! O quê?
Que Manny?
Eu não falo com a Manny
há, tipo, um ano.
Ok,
comece do começo.
O que o Jay te contou,
exatamente?
Quem é o seu salvador agora?!
JAY:
Spinner!
SPINNER:
Por que você fez isso, hein?!
Você disse que queria
um pouco de ação.
Eu só estava tentando
te ajudar a conseguir!
Não. Você só queria
estragar tudo,
como você estragou
tudo na minha vida -
o Jimmy e agora a Darcy.
JAY:
Ah, é, ah, é.
Eu sou o diabo.
Eu sou o maligno,
o pecador desprezível.
Que alguém me salve!
Sabe de uma coisa?
Cai fora daqui.
Eu nunca mais quero te ver
nov
Vá.
Vá!
HAZEL:
Então tudo isso -
este mural -
foi tudo por causa dela?
JIMMY:
Claro que não.
E eu nem queria
que aquela garota fosse a Ellie.
Eu acho que se parece
um pouco com ela -
HAZEL:
Um pouco?
Jimmy,
é a cara dela
igualzinha.
Eu posso pintar por cima.
Não é esse o ponto.
Por que você pintou
em primeiro lugar?
Obviamente você gosta dela.
Seja honesto.
Ok.
Hazel, olha...
Eu te amo.
Mas a Ellie, ela...
ela me inspira.
Eu não precisava
ouvir isso.
JIMMY:
Bem, ei, você queria honestidade.
Estou sendo honesto.
Não,
você está sendo um covarde.
E se você não vai dizer,
então eu digo.
Então aqui está, Jimmy.
Pronto?
Terminamos.
Me desculpe...
por trazer
o Jay aqui,
pelo que ele disse.
Por tudo.
Não é sua culpa.
Você estava tentando
ser amigo dele -
o único amigo dele
porque, PS,
ele é um idiota.
Eu te amo, Spin.
Você não deveria.
Eu machuco todo mundo.
Você, Jimmy...
Eu...
eu não mereço.
Você merece.
Eu sei disso.
Jesus sabe disso.
Como Jesus pode
perdoar alguém
que fez seu
melhor amigo levar um tiro?
Porque ele simplesmente perdoa.
Tudo o que você precisa fazer
é acreditar.
É tarde demais.
Não, não é.
Vamos encontrar Jesus
juntos.
Ok?
Ok.